# Recherchiere mit deinen Sparing-Partner den Begriff DevOps und beantworte die folgenden Fragen:   
## Welche Säulen machen DevOps aus?   

**Kultur** 

DevOps is in einer Firma Grundsätzlich, d.h. um DevOps erfolgreich umsetzen zu können müssen die Firmenstrukturen und Kultur darauf Getrimmt sein. Wichtig ist vor allem die Kommunikation und Offenheit gegenüber dem Konzept und die Akzeptanz des zusätzlichen Overheads vorab. 

**Automatisierung** 


Ein unerlässlicher Teil der die größten Vorteile von DevOps bringt in Sachen Produktivität. Bei gut angelegten Strukturen Können sich Entwickler auf das Coden und die Architektur Konzentrieren. Sie sparen enorm viel Zeit durch das automatisierte Testen und die schnelle Fehler Erkennung im DevOps. CI/CD Pipelines. 

**Messung** 

CI/CD Pipelines erlauben Frequente Messungen und schnelle Umsetzung von Kunden wünschen. DevOps Generiert auch jeder Menge Firmen interne Daten durch die frequenten Schnittstellen mit Produktion relevanten Parteien so das Prozesse Optimiert werden können. 

 

## Wie sind die Säulen gewichtet?   

1. Kultur - Fundamental wichtig 

2. Automatisierung - Bringt die Vorteile zum Tragen 

3. Messung - Bringt Langzeit Vorteile 
 

## Warum sind die ersten beiden Säulen so wichtig?  

**Kultur** 

Kultur ist so wichtig, weil bei DevOps viele alte Strukturen überdenkt werden müssen als solches ist die Offenheit gegenüber diesen Änderungen wichtig. Es ist auch zu beachten das viele klein Projekte die durch DevOps ausgelöst werden sehr hohe Motivation Anforderungen and die angestellten haben. Auch eine Ausgeprägte "Meeting" Kultur kann DevOps zum Verhängnis werden. 

**Automatisierung** 

Automatisierung ist essenziel um den hauptvorteil von CD zu Realisierung und die Turnaround time von neuen features zu verkürzen. 

 